today
hoy oficialmente se archiva
the case of Rocío
definitivamente la causa de Rocío
Carrasco against Antonio David Flores is officially definitively archived, I don't
Carrasco contra Antonio David Flores no
know how many times we've heard
sé ni Cuántas veces habremos escuchado
during the last 3 years that this
Durante los últimos 3 años que esta
case was about to be
causa estaba a puntito de caramelo para
reopened and no, I already said it since
reabrirse y no ya lo dije desde el 21 de
March 21, 2021 that this was
marzo del 2021 que esto era
completely impossible in fact it was so
completamente imposible de hecho era tan
impossible that when Rocío Carrasco
imposible que cuando Rocío Carrasco
goes to the gossip press because we
acude a la prensa del corazón porque no
must not forget that the docuseries is
debemos olvidar que la docuserie es
gossip press it is a
prensa del corazón es un programa del
gossip program it is to make a media trial
cotilleo es para hac un juicio mediático
because in real justice she no longer has a
porque en la justicia real ya no tiene
chance if she had had the
posib ilidades si ella hubiese tenido la
slightest chance in
más mínima posibilidad en la justicia
real justice she does not make a documentary No because if
real no hace un documental No porque si
what you are denouncing as abuse
lo que estás denunciando como maltrato
is precisely that your ex goes on all the
es precisamente que tu ex vaya por todos
programs and all the magazines you are
los programas y por todas las revistas
not going to lend yourself to this spectacle
no te vas a prestar tú este espectáculo
for which he has charged a fortune, we
por el que ha cobrado una millonada no
must not forget that what Rocio Carrasco was
hay que olvidar que roso Carrasco lo que
denouncing was not physical violence or
denunciaba era no violencia física ni
verbal violence eh basically what she
violencia verbal eh básicamente lo que
was denouncing as geo violence was that her
denunciaba como violencia de géo era que
ex-husband beat her up a lot on
el exmarido la machacar mucho en
television programs but  that this
programas de televisión pero que eso no
is not abuse nor gender violence
es maltrato ni es violencia de género